Introducere

Acest document este destinat sa descrie cu exactitate capacitatile pe care trebuie sa le furnizeze
produsul nostru software utilizatorilor finali si sa specifice, de asemenea, toate cerintele
nefunctionale pe care aplicatia ar trebui sa le puna in aplicare in ceea ce priveste subiecte precum:
performanta, fiabilitate, securitate, etc.



ShopCart doreste a fi o aplicatie web ce isi propune gestionarea produselor utilizatorilor pe
parcursul vizitei unui magazinului online. Aplicatia pune la dispozitia persoanelor o modalitate
de a vedea lista cu produsele disponibile din respectivul magazin si o modalitate de a selecta 
unul sau mai multe produse dintr-un domeniu organizat pe categorii specifice, toate fiind salvate
intr-o lista de cumparaturi. 


Actori & Obiective

Angajat

Sunt persoane ce lucreaza in cadrul magazinului online. 
Prin accesul lor cu ajutorul drepturilor de administrator, vor beneficia de statistici si unelte organizatorice
precum: stabilirea reducerilor, promovarea anumitor produse, furnizarea produselor cand stocul s-a terminat etc. 
Astfel acestia pot si face urmatoarele operatii pe baza de date:
• Adaugarea unui nou produs in baza de date
• Eliminarea produsului din baza de date
• Promovarea unui produs prin adaugarea de preferinte

3.1.2 Cumparator
Cumparatorii sunt clientii magazinului online. 
Acestia pot face urmatoarele operatii:
• Autentificarea sau creearea unui cont nou de utilizator
• Completarea sau editarea adresei de livrare
• Selectarea produselor din cadrul magazinului
• Gestionarea cosului de cumparaturi
• Finalizarea sau anularea unei comenzi.


Utilizand aceasta aplicatie se anticipeaza ca perioada de vizita a unui cumparator sa fie rapida si
placuta astfel incat utilizatorul sa poate face o decizie corecta si usora. Avand ca scop satisfacerea
cumparatorului astfel incat si magazinul online sa beneficieze de acest lucru. Astfel aplicatia trebuie
sa dispuna de actualizare in timp real, iar comunicarea cu baza de date este esentiala. Securitatea se 
realizeaza prin utilizarea de chei hash.


Tehnologii folosite
Pentru creearea, popularea si intretinerea bazei de date vom folosi SQL\PLSQL.
Pentru creearea serverului si a aplicatiei web vom folosi PHP\HTML\CSS.


API: jumpseller / ebay shopping api (utilaztorul va cauta spre exemplu produsul "urs de plus", prin intermediul api-ului se va cauta in baza de date a celor de la ebay si aplicatia va returna produsele gasite dupa cuvinte cheie.)
